# تمرین سری دوم مبانی برنامه نویسی

| نیم سال اول ۹۷-۹۸   | مبانی برنامه نویسی | موعد تحویل: ۱۱ آبان ۱۳۹۷ ساعت ۲۲:۰۰  |
|:---------------------|:------------------:|:-----------------------------------:|

لطفا به موارد زیر توجه نمایید:

1. برای هر تمرينی كه در آن از شما برنامه‌ای خواسته شده است فرمت ورودی و خروجی دقيقا مشخص شده است. برنامه شما بايد دقيقا با همين فرمت كار كند تا نمره كامل بگيرد.
2. پاسخ سوالات ۱ و ۲ به صورت تايپ شده و كد‌های مسائل ۳ الی ۶ را در سايت Quera (كه در كلاس تدريسيار شرح داده شده است) بارگذاری نماييد.